# Нарисованное видение: О горах и далеких небесах

Нарисованное видение: О горах и далёких небесах 
 Нарисованное видение: О горах и далёких небесах 
 Нарисованное видение: О горах и далёких небесах — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). 
 Традиционная инадзумская картина с горами вдалеке и плывущими по небу облаками. Полотно в таких картинах очень мягкое и не уступает лучшим шелкам и атласу, а стоит совсем недорого, поскольку процесс его производства был изобретён кланом Камисато. Известно, что более столетия назад глава клана применял разнообразные методы, чтобы посредством рисования и каллиграфии обогатить культурную жизнь простого народа. С целью сделать эти занятия общедоступными, он нанял мастеров по тканям и разработал ряд процессов, которые понизили стоимость материалов для рисования и каллиграфии, и обычным гражданам более не приходилось задумываться о сопутствующих расходах. 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»